# Ростелеком
Техзадание для интервью:

<details> 
<summary>Нажмите, чтобы раскрыть текст</summary>

Создать систему регистрации обращений.
Система должна состоять из следующих элементов:
- фронтенд
- бэкэнд
- сервис очередей
- сервис записи в базу данных
- база данных

Описание элемента "фронтенд":
Страница приема обращения гражданина, обязательные элементы:
- поле Фамилия (тип текст)
- поле Имя (тип текст)
- поле Отчество (тип текст)
- поле Телефон (тип телефон, для упрощения цифры)
- поле Обращение (тип большой текст)
- кнопка "Отправить" (инициализируется отправку данных на бэкенд)

Реализация: html, js(jQuery) или что-то максимально простое, формирование json(или другого представления данных)
и отправдка на бэкенд.

Описание элемента "бэкенд":
Сервис реализующий функционал приема данных от фронтенда, формирование объекта и отправка
его в сервис очередей.
Реализация: python(tornado)

Описание элемента "сервис очередей":
rabbitMQ

Описание элемента "сервис записи в базу данных":
Сервис непрерывно работающий и подключенный к очереди rabbitmq, проверяет наличие там объектов, извлекает их, и записывает в базу данных.
Реализация: python

Описание элемента "база данных":
БД PostgreSQL.
Таблица или должна содержать соответственно поля из пункта "фронтенд".

Что в итоге должно получиться:
Папка с проектом в котором находится файл docker-compose.yml

```bash 
├── frontend/              # 💻 Директория для фронтенд-разработки 
├── backend/               # ⚙️ Директория для бэкенд-разработки 
├── rabbitmq/              # 📦 Директория для RabbitMQ 
├── servicedb/             # 🗄️ Директория для сервисной базы данных 
├── db/                    # 🗄️ Директория для основной базы данных 
└── docker-compose.yml     # 📄 Файл конфигурации Docker Compose
```

=================

При запуске команды докер компоуз, должно подниматься 5 контейнеров.
Соответственно по url ipfrontend:80 нам должна открываться
страница приема обращения, а через реквизиты доступа к БД мы должны попасть внутрь и иметь возможность просматривать таблицы
Также необходимо настроить rabbitmq так чтобы там был managemen-plugin (в принципе он понадобится для отладки)
и должен быть доступ в консоль раббита с iprabbitmq:15672

Img для докера брать на основе Astralinux. [https://registry.astralinux.ru/latest/descriptions/local/containers/](https://registry.astralinux.ru/latest/descriptions/local/containers/)

</details>

Отчет: 
Я решил упростить задачу и немного изменил проект по сравнению с ТЗ. Вместо айпи-адреса я использовал свой домен.

Образ докер astralinux использовался только на frontend, backend, servicedb
для rabbitmq, postresql использовались обычные образы

Находится сам frontend + backend:
https://rostelecom.mishazx.ru/
https://rostelecom.mishazx.ru/api здесь находится само API для обработки запроса, т.е сам бэкенд

https://rostelecom.api.mishazx.ru/ здесь находится доступ к "веб-морде" rabbitmq


### Автор
telegram: @Mixail7
