Давайте продолжим наше общение и немного переделаем проект:

    1. Переделать фронт и бэкенд на основе использования Bootstrap, jquery и шаблонов tornado.

Что это значит - необходимо чтобы начальный хтмл отдавался не нгинксом а tornado.

Также в верскте хтмла который видит пользователь необходимо использовать bootstrap и jquery.

Никакие дополнительные фреймворки и тд не использовать. Минимлизм в данных трех технологиях.

2. Обратите внимание на код и работу с базой и очередями. Представте что у вас идет нагрузка в 1000 обращений в секунду, та организация коннектов к базе и очереди будет оптимальной при высокой нагрузке ?

Можете попробовать написать небольшой тест и запустить его, давая подобную нагрузку, и посмотреть как чувствует себя база и очередь, и не кончатся ли у вас сокеты которые вы будете оч часто поднимать на каждое обращение. 

Исходя из этого надо переделать логику работы приклада с базой и очередью.
Чтобы на каждое обращение не поднимался отдельный коннект к базе и очереди. 

Готовый CI/CD и рабочий проект это круто! Но нам необходимо получить также стендэлон установщик, на выходе мы получаем - репозиторий, который просто клонируем на любую машину с установленным докером и компоузом и после git clone в папке проекта прописываем docker-compose up.

Давайте подготовим проект как описано выше и в ридми файле репозитория не пишите  минимальную инструкцию по установке и запуску. А также укажите информацию которая необходима будет пользователю для проверки задания. Можно в коде найти креды для досутпа в раббит, но лучше это указать в инструкции.

Подойдите к созданию инструкции по установке и эксплуатации так, как будето вы не писали этот проект а разработчик-админ которому дали эту систему на обслуживание и видите ее впервые, что бы вы хотели увидеть в документации в этом случае?.

По поводу образов астралинукс, очень хорошо что вы использовали их на части компонентов вашей ИС!

Очень хороший старт!